te gustaría saber cómo hacer una gran
sesión de fotos que te ayude teniendo
activos fotográficos para tu parte de
venta para tu página sobre mí para tus
redes sociales de eso vamos a hablar hoy
[Música]
miren señores llevo años invirtiendo
sagradamente en mínimo una sesión de
foto al año todavía cuando estaba yo
emprendiendo en mi negocio que no quería
sacar el coste que había que hacer me
recuerdo llamar a una amiga llegó con
una tela negra y monté unas fotos fotos
con las que inclusive salí en una
entrevista de forks en revista física
eso es para que tú veas señores que
podemos buscar excusas o podemos
buscarnos la vida la amiga clara tenía
la cámara y tenía la tela y lo hicimos
pero no hoy te voy a hablar un poco del
escenario idóneo pero también cómo lo
podemos hacer esto casero y es que
realmente tú mejor deja de salir a cenar
mejor deja de no hacer cosas porque si
tienes algún amigo colega le puede
ayudar tú le das algo para ayudarle y
esta persona va a tener en el portafolio
también de fotografía y se van a ayudar
ahora si tú puedes permitirte vamos a
ver todo el proceso de la sesión de
fotos
inclusive el especial de este vídeo es
que lo termino en vivo en una sesión de
fotos que voy a hacer en los próximos
días lo primero que tienes que hacer es
plan planificar para que tú quieres la
sesión de fotos
son fotos nuevas si todo el mundo
necesita unas fotos nuevas la típica del
rostro ok que es de las redes sociales
donde es como un close off que vamos a
hacer la que son de medio cuerpo porque
ayudan y necesitamos del cuerpo completo
porque cuando te sacan en entrevista te
sacan en publicaciones de redes o en
periódicos en medios de comunicación que
aunque tú creas que tú no has llegado a
ese punto créeme hay que prepararse para
todo cuando una posibilidad de una
portada o de una gran entrevista toca tu
puerta tú tienes que estar preparado
entonces esos son como las típicas yo
recomiendo siempre del rostro intentar e
inclusive cuando tú estás en una pose de
medio cuerpo posar muy bien porque hay
veces que a mí me ha tocado cortar y
utilizar una que no era de rostro porque
eso se ven como más artística y utilizar
más la de medio cuerpo que estaba con
unas cosas normales y ahora bien de
dónde sacamos las ideas de las poses
claro yo tengo por ejemplo la técnica
que entonces como que yo estoy así pero
claro entre que el fotógrafo y la tal
que todo yo hago
esto como que la forma en la que yo
puedo sacar a reír yo no consigo fotos
seria o sea de verdad esa no soy yo o
sea yo siempre tengo una sonrisa en el
rostro entonces luego siempre por
ejemplo algunas del podcast son
emblemática y entonces como que uno va
posando yo no soy modelo yo tuve
modelaje pero nunca me dediqué a ello
entonces que yo hago yo me voy a pintar
es ok y busco idea y también puedo
buscar en redes sociales en tick tock
aparece muchísima gente dando de pose de
fotografía pueden buscar con hashtag y
tal personal branding foros cosas así no
entonces cuando ya tenemos conseguida en
pinter yo elijo y entonces yo veo en mi
de cómo me voy a sentar y cómo voy a
ponerme como por ejemplo si me quiero
echar palante
pero adivina que luego viene después
tener esa pose yo me hago un tablero en
pinter es bien una parte importante la
ropa
tanto hombres y mujeres señor eso es
imprescindible entonces cuando tú elige
la ropa si tú no tienes o no puedes
pagar un estilista o no quieres pagarlo
no o sea tú tienes que elegir muy bien
yo recomiendo tener mínimo tres cambios
pero lo recomendable serían cinco de los
cuales de esos cinco yo intentaría que
por lo menos la parte de abajo tanto
hombre o mujeres se mantenga y se cambie
en la parte de arriba ejemplo una de las
técnicas que más me gusta es para
hombres y para mujeres es llevar estar
como un poco una más de traje como con
la chaqueta o un abriguito una rebequita
entonces tú te haces fotos comienzas con
la chaqueta pero luego te la quitas y te
vas liberando dentro tienes como en los
dos escenarios hay por ejemplo una cosa
para hombre que me encanta y es la
típica de un pantalón incluso de esos de
sara o sea que no sean jean vaqueros con
una camiseta y una chaqueta o sea eso es
como súper cuerpo pero depende de tu
personalidad la ropa que tú elijas
a mí hay gente que me escribe vía imagen
elijo yo cuál es tu personalidad o sea
lo único que necesitamos inclusive la
mls y el fotógrafo la fotógrafa es buena
las mismas ropas que tú dice no es muy
cómodo de tirar pero es eres tú si así
te gusta estar cómodo es eres tú soy yo
he salido en la portada de un medio
dominicana de finanza que no leen
directivos y grandes con tenis con
zapatillas deportiva de nike o se
inventaron en la portada no me cortaron
yo pensaba que me va a cortar los pies
pero no me contaron pero esa soy yo
vestida con mi ropa bonita y mis
zapatillas cómodas eso sí cómo soy yo
entonces necesitas sacar tu personalidad
y tu esencia
entonces la ropa que tú elijas que sea
eso pero eso es un truco entre los cinco
outfits que también te recomiendo
ahora bien lograr unos aliados miren
señores hay hombres que también sufren
del tema de brillo y en las farmacias
venden unos pañuelitos en la que uno se
pone para quitas el brillo la tendencia
hoy en día que lo hace muchos los
influencers se llama no edit no edición
yo cuando el fotógrafo tiene la buena
luz que es la clave o en la clave de la
fotografía también o sea estos que tú
viste lo ven súper lindo que también
iluminado está correctamente iluminado o
no
es que nos lleve edición a mi medita en
la foto y yo no me la uso de verdad a
veces yo mando la foto sin edición y los
fotógrafos me dicen tú no va a querer
editar yo no tuvo va a ser un trabajo
tan bonito que ya si se me vengo un par
de arrugas que vamos a hacer son mis
arruguitas que están ahí acompañándonos
ya no soy tan joven como creía entonces
es importante con el tema aliados tú va
a tener maquillaje vas a tener peinados
y va a tener el tema estilismo en mi
caso yo si lo tengo yo sé que una sesión
de fotos ya yo soy más bueno el coste
que me va a salir tengo la estilista que
se tiene que quedar me tiene que ayudar
a que no se me vea porque muchas veces
señores yo salgo en foto mira
espectacular
se te ve un hilo sobre tal y le pasó
también a mi esposo cuando le pongo
hacerse la foto y todo eso sucede el
estilismo es importante y el maquillaje
peinado también ok entonces maquilla tú
soy para los hombre por favor y tengo un
gel brillito que eso no queda muy bien
en las fotos ok ya después tenemos que
ver la ubicación
normalmente hay muchos estudios que se
alquilan ya de fotográfico los
fotógrafos y la fotógrafa lo sabrán y
entonces tú lo puedes rentar y son
inclusive en miami yo he tenido que
rentar y son baratos en mi caso ahora en
las oficinas nuevas yo quiero hacerme en
mi despacho que como decorado y lo que
hice fue comprarme un tema del papel
este blanco ok para simular como tenemos
la cosa de croma y todo otro color y
encima no ponemos ya con el con el fondo
y ahí se van a hacer por supuesto
tenemos luces
el fotógrafo traerá luces y entonces yo
tengo aquí todo mi set y voy a estar
cómoda pero si no busco una ubicación si
te vas a hacer fotos en el exterior que
me parece súper recomendable también
foto de calle no de lifestyle ya que tú
estás arreglado maquillado siempre de un
último por favor siempre porque siempre
como que más calor la temperatura el
viento todo eso no juega a tu favor
primero interno y luego siempre externo
ahora bien hablemos de las fotos que
esto es algo importantísimo igual que le
voy a pedir por favor que el equipo de
cuando evitemos este vídeo que salgan
varias imágenes de las fotos que me voy
a referir yo siempre tengo la típica
foto como por ejemplo así
así así así está el efecto sorpresa la
del reloj de tiempo pongo el ipad que lo
pongo lo suelo poner así me suelo poner
medio de helado me suelo poner como bien
cómoda o sea por ejemplo en este sofá el
logo nunca me ha hecho una foto pero
bueno buscaría como algo de que me vea
como cercana que pasa todas las fotos
que me hago también con los libros de
nosotros salgo con el libro abierto o
cerrado es más yo he mandado a diseñar o
sea a hacer un libro de mentiras dentro
tiene páginas blancas pero con la
portada para hacer la promoción de fotos
del libro sea imagines en hasta el punto
en el que yo he llegado entonces qué
pasa eso es una lista de las fotos hoy
en día para redes sociales no podemos
tanto la foto no tenemos que tener todo
tipo de fotos
inclusive hay veces que yo dijo porque
yo quiero parar y el fotógrafo me agarra
y eso es una foto lindísima para ti para
redes sociales para contar una historia
entonces la parte de la sesión de fotos
hay una cosa que es la música a mí me
gusta la música en latín dioses
por ejemplo en fall de canción el camino
que me encanta entonces yo lo pondré a
todo volumen me divertiré me dejaré
llevar voy viendo cómo voy quedando le
voy pidiendo que me enseñe porque quiero
ver si yo me estoy viendo en la foto
como yo quiero si me estoy por ejemplo
en maquillaje viendo como muy mayor no
me gusta entonces ven a arreglar el
maquillaje para que me vea más natural
osea ve creando como esa complicidad con
el fotógrafo porque si no luego al final
no te va a mostrar nada si lo deja para
el final y vas a haber perdido tu tiempo
y hecho perder el tiempo a la otra
persona lo idóneo de cada sesión de
fotos es que tú puedas sacar diez fotos
tú te vas a hacer cientos de fotos yo
tardo señor miren una hora y media
mínimo eligiendo porque yo lo que hago
que yo elijo mis top que son las que yo
permito para póster y tal pero para
redes sociales yo después le hago una
lista como de 50 fotos que sí que me
parece que no son perfectas pero me
parecen bien para poderlas utilizar y te
voy a dar un truco puedes comprar en
internet unos pues sets de fotografías
desde adobe para que tú mismo le pongo
un filtro como no sé si mapa azul mapa
lo que tú quieras bajo pero ya como que
es una edición rápida de las fotografías
que vas a hacer de la sesión de fotos y
aquí va a venir un tema que quizá lo
siento por algunos fotógrafos que no van
a estar de acuerdo pero eso es por
ejemplo es una condición que yo pongo
todas las fotografías que sea realicen
directamente yo necesito el disco duro
porque porque normalmente quieren
pasarte como las mejores pero en mi caso
no sólo lo utilizamos entonces lo que no
pueden hacer es pedir eso después no yo
lo pido al momento y le digo antes de
mirar me tienes que pasar todo lo que
tiene la memoria inclusive cuando él no
es en mi despacho mi oficina que
alquilamos yo llevo un disco duro y le
dio toma pásame la todas ahí ya
normalmente yo ni contrato la edición ni
mucho menos porque llevaba controlando
line y yo no lo usaba para nada porque
en mi caso nosotros no lo hacemos lo que
sí hacemos es remover el banguat
o sea quitarle a todas las fotos que me
gustan quitarle con remove background
mvg vale creo que al final es entonces
en esa aplicación sube la foto y le
remueve es el fondo en 12 así la podemos
utilizar poner encima de colores y todo
entonces es una negociación que
vas a tener que hacer porque este tipo
de sesiones de fotos si te estás
trabajando en tema de marca personal
redes sociales negocios digital e
inclusive va a ser necesario no te vas a
poder limitar a las 10 fotos editadas oa
las 7 fotos editados o sea esto es muy
importante y ahora me encantaría vale
que puedas terminar este vídeo en vivo
en la sesión de fotos
[Música]